Ok, entonces, en este tema número 15,
Celebrations and Holidays, vamos a ver
dos tópicos.
Primero, es la diferencia entre on e in.
On es para fechas específicas.
Por ejemplo, we celebrate New Year's Eve
on December 31.
Entonces, ves que es súper específico
porque incluso estamos diciendo el día exacto.
Ahora, en es para general.
Por ejemplo, el mes, o estación, o año.
Easter is in spring.
Ok, la pascua es en la primavera.
Easter is in the spring.
Muy bien.
Ahora, para hacer sugerencias y también
para hacer invitaciones.
Para invitaciones, would you like, te
gustaría, ejemplo, would you like to join
us for Thanksgiving?
¿Te gustaría unirte a nosotros o estar
con nosotros para la fiesta de acción de gracias?
Would you like.
Ahora, para sugerir algo, shall we,
ejemplo, shall we prepare the food together?
¿Prepararemos la comida juntos?
¿O preparamos la comida juntos?
Como sugeriendo, preguntando, si la otra
persona quiere hacer tal cosa.
Ok?
Shall we prepare the food together?
¿O shall we go to the park?
¿Shall we go to the park?
Muy importante, entonces ten esto en
cuenta para que puedas tanto invitar a
alguien como hacer sugerencias y saber
las diferencias entre on e in.
También ten en cuenta que tienes que
hacer los ejercicios para que lo puedas
interiorizar, practicar y vamos a la
siguiente lección después de que veas
esta lección dos veces.